## Der Bundeskatastrophenschutz

Der Bundeskatastrophenschutz (BKS) besteht aus einem Großteil der ehemaligen Bundeswehr und hat den Auftrag Deutschlands Bevölkerung nach einer Katastrophe zu unterstützen und eine Friedensförderung im internationalen Rahmen zu führen. Dabei hilft der Bundeskatastrophenschutz auch im Ausland nach Kriegen bzw. Krisen wieder eine stabile Ordnung aufzubauen. Hierfür muss die Infrastruktur der Bundeswehr umfassend modernisiert und umgerüstet werden, beispielsweise durch Löschflugzeuge, Transportfahrzeuge oder medizinischer Versorgung. Ziel ist es eine internationale Bereicherung für alle Krisengebiete zu sein und somit eine Hilfe für all jene Menschen anbieten, die durch Katastrophen in großes Unglück gestürtzt sind. Außerdem stellt der BKS einen zwingend notwendigen Gegenpol zum Militarismus dar. 

Um dem Frieden und der inneren Sicherheit gerecht zu werden, möchten wir in besonderer Weise die Friedenstruppen der Vereinten Nationen (umgangssprachlich Blauhelmsoldaten) unterstützen. Wir begründen dies damit, dass Gewalt sich im Extremfall nur mit Gewalt bekämpfen lässt. Um grauenhafte Taten wie Völkermord entgegenzuwirken ist eine entsprechende Armee notwendig für ein friedvolles Zusammenleben. Diese Verantwortung sollte aber nur eine "Weltarmee" besitzen, nur so kann man letztendlich die Abrüstung von Waffen (insbesondere von nuklearen Waffen) erreichen. So schwer es einem Staat auch fällt, die Hoheit über seine militärische Gewalt abzugeben, so führt dies an dauerhaftem Frieden nicht vorbei. 
